4. BÖLÜM: ŞEYTANIN UYANIŞI
Başım ağrıyor.
Akşamdan kalma mı?
Çok içmişsin.
Hangi partiydi o ya?
Bekarlığa veda partisi mi?
Rick fazla içirdi bana.
Ne kadar içerse içsin,
bir türlü sarhoş olmuyordu.
O yüzden Rick'ten başka herkesi
devirmekten başka çarem yoktu.
Sen ne yapıyordun?
Tören mahvolursa
ne yapacaksın?
Rick sadece içki konusunda güçlü.
Onunla içmek fena değil.
Tanrım, bu kravat da ne böyle?
Düzgün bağlayamıyor musun?
Böyle bir zamanda düzgün giyinmenin
bir faydası yok, değil mi?
Bahse varım bağlamayı bilmiyorsun.
Ben bağlarım senin yerine.
Gerek yok.
Hadi, ayağa kalk.
Bayağı iyi beceriyorsun velet.
Velet mi?
Evet, velet.
Anlıyorum.
Yetişkin olduğun halde
kravat bağlayamıyorsun.
Bunların ne alakası var?
Yoksa yetişkin biri kravat bağlayamadığı için
bahane mi uyduruyor?
Çok sinir bozucsun.
Oldu.
Hadi gidelim.
Tören başlıyor.
TANIĞIN BEKLEME ODASI
Tebrikler Rick!
Maki!
Acaba yetişkin olduk mu?
Ah, bu...
Yetişkin mi ha?
Bunu istiyorsun değil mi?
Al bakalım.
Teşekkür ederim.
Bir fotoğraf çekinelim!
Güzel bir tören oldu.
Ne diyorsun sen?
Sarhoş falan mısın?
Rick'in düğünü, biliyor musun?
Kendi mutluluğunu bulabilmesi
gerçekten harika.
Ama sadece Rick değil.
Bir öğretmenlik kitabı yazmaya başladım.
Aynı anda hem görev yapıp
hem de öğrencilere ders verebiliyorsun.
Kaba olmana rağmen,
öğrenciler seni takdir ediyor.
Bu gereksizdi.
Artık geçmişi düşünmediğim
bir zaman var.
Gerçekten mi?
Herkes...
çok sevimli.
Bir yetişkin oldun.
Ha?
O da neydi?
Önemli bir şey olmalı.
Tekrar söyle!
Çok sinir bozucu sun.
Hiçbir şey değil.
Tekrar söyle!
MAVİ ŞEYTAN - MAVİ GECE DESTANI-
Lucifer.
Bu tesis ve araştırmaları
artık sınırına ulaştı.
Lütfen maddi şeylere olan
bağlılığını bırak.
Sadece nazik bir ışıkla dolu
bir dünya yaratmak istiyorum.
Herkesin eşit olduğu adil bir dünya.
Lütfen, Shemihaza!
Bana beni taşıyabilecek bir beden lazım.
Bana da bir umut ışığı ver!
Yapamam, Lucifer.
Dünyanın yasalarını değiştirmemeliyiz.
Sen insan mısın ki?
Bu görevi aldığımda
insani merhameti terk ettim.
Ne oldu?
Amaimon bir sonraki bedenini buldu.
Sırada, eminim sırada...
Sıradaki benim olacak.
Değilse, bu tuhaf olurdu.
O deney bedeni!
Azazel grubunun SO-005'i!
Ele geçirildi mi?
Ben değil miyim?
Ama neden ben?
Gizliliği korumamız gerektiği için
personel sıkıntısı yaşıyoruz.
Her neyse, bir bak.
Goro?
Sakinleştir onu!
Yatıştırıcı verin!
Geri çekilin!
Kahretsin!
Kaçacak!
Ne...
O ne şeytanı öyle?
Yoruldum.
Yuri, bir şeyler içelim.
Shiro bugün gelemeyeceğini söyledi.
Yarına kadar sınav sorusu
hazırlamam gerekiyor.
Benden istediler.
Ha?
Açıkça seni kullanıyorlar.
Herkesin her istediğini
yapmayı bırak.
Bu kötü bir alışkanlık.
Bunu biliyorum.
Kim var orada?
Rinka?
Shiro?
Hayır, o değil.
Uzak dur!
Kes şunu!
Yu... ri...
Rinka?
Olamaz.
Neler oluyor?
Yakaladık onu!
Güvenceye alın.
Sen bir Eksorsistsin, değil mi?
Evet.
Üzgünüm, ama bizimle gelmen
gerekiyor.
Neden o kıza gitti ki?
Şu an onu sorguluyoruz.
Bir tesadüf olabilir.
Yuri?
Özel bir şey yoktu.
Ne oluyor?
Yine mi.
Yuri.
Ateş et!
Kes şunu!
Yuri.
Yapma!
İyi çocuk.
Ona itaat etti mi?
İmkansız.
Ondan hoşlanıyor gibi görünüyor.
Yetenekli bir terbiyeci olduğunu duydum.
Yardımını isteyelim mi?
O şeyi terbiye etmeden ilerleyemeyiz.
ŞEYTAN AVCI BAR
İşte, Bölüm 13'te çalışmaya başladım.
Ha? Sorun ne?
Gerçekten bir aptalsın.
Sen de orada çalışıyorsun, değil mi?
Zaten o yerden kaçamam ki.
O yer hakkında bazı dersler aldım.
Orada doğduğunu öğrendim.
Neden bulaştın ki?
Çünkü ben de kaçamıyorum.
Çocukken o çocukla oynardım.
Merhaba! Çok güzelsin.
Bir bedene sahip olacağını beklemiyordum.
Üstelik üst seviye bir şeytan olduğundan haberim yoktu.
Kaç insan öldürdüğünün farkında değil.
Gerçekten güçlü bir bebek, bu yüzden onu bırakamam.
Hep söyledim, şeytanlarla uğraşmak başını belaya sokar diye.
Ölebilirsin, biliyorsun!
Aranıyorlar.
Gitmem gerek.
Yuri?
Hey! İkiniz kavga mı ettiniz?
Rick? Şimdiden sarhoş musun?
Ne yapıyorsun, kahretsin?!
Ah!
Ondan hoşlanıyorsun, değil mi?
Yuri aslında popüler biri.
Biri onu elinden alırsa beni suçlama.
Abi.
Bu yeni gelen hakkında ne düşünüyorsun?
Var olan her olayla bağlantılı.
Hissedebileceğini biliyorum.
Bizi doğuran şey o.
Tüm yaratılışın ta kendisi.
Afiyet olsun!
Afiyet olsun...?
Güzel.
Şu haline bak.
Bu ne?
Elma.
Doğru.
Peki bu?
Penguen.
Doğru.
47 + 32 kaç eder?
79.
549 + 64?
613.
Peki 46 x 9?
414.
523 ÷ 6?
87,16666...
Bu çok sıkıcı!
Daha zor sorular istiyorum.
İnanılmaz.
Çok hızlı öğreniyor.
Hoşuma gidiyor ama sıkıcı.
Öte yandan...
Neden böyle korkunç bir şey yaptın?
Sadece delik açmaya çalışıyordum.
Sonsuza kadar benimle kal!
Gitme!
Mantığı ve duyguları geride kalıyor.
Yalnız başına kalsaydın
harika görünürdün.
Çok etkilenirdim.
Yuri mutlu olur muydu?
Tabii ki.
Geri dönmelisin!
Dönmezsen,
seni asla affetmeyeceğim!
Bir yıl üç ay içinde,
bu dengesizlik daha tehlikeli hale geliyor.
Eğitim seviyesini yükseltelim.
Yeni materyaller getirteceğim.
Lütfen bekleyin!
Tecrübe olmadan,
fazla bilgi tehlikeli olabilir.
Onun dünyasını genişletmeliyiz.
En azından benim dışımda
biriyle tanışmasına izin verebilir miyiz?
Bu tehlikeli olmaz mı?
Geçen yıl birçok personeli öldürdü.
Kimsenin gönüllü olacağını sanmıyorum.
Mantıklı.
Sana yardım etmenin, sadece izlemekten
daha iyi olacağını düşündüm.
Teşekkür ederim.
Ama...
Yanlış anlama.
Bir şey olursa, onu öldürürüm.
Rinka, bugün seninle oynamaya gelen
biri var.
Adı Shiro.
Yuri'den uzak dur!
Sorun ne?
Shiro sana zarar vermez.
Neden bilmiyorum ama...
Ama senden nefret ediyorum!
Öyle mi?
O zaman tek başıma oynarım.
Bu bana geçmişi hatırlattı.
O benim!
Dokunma!
Hadi ama, biraz oynayayım.
Ama zor!
Sen yapamazsın!
Sadece izle.
Kolay.
Ben de yapabilirim.
Kaçırdın.
Böyle yap.
Ben de yapabilirim!
Berbatsın.
Shiro, bekle!
Rinka! Başkasından çıkarma!
Ama...
Kaybetmek seni sinirlendiriyor, değil mi?
Peki, ne iş yapıyorsun?
Kazanmak istiyorum.
Ona karşı kazanmak istiyorum.
O zaman pratik yapmalısın.
Shiro'dan daha yetenekli
olman yeterli.
Tanrım.
Benim kadar büyük ama hâlâ bir velet.
İşte bu yüzden veletleri sevmem.
Ve ona gösterdiğin tepki de
oldukça çocukçaydı.
Bir şeytana kaybetmeyi reddediyorum.
Velet.
Tamam, artık gelmeyeceğim.
Lütfen gel.
Gelmek zorundasın.
Bugün Rinka için iyi bir ders oldu.
Başka çarem yok o zaman.
Bana borçlusun.
Sonra görüşürüz.
Pekâlâ, Rinka.
Toparlanalım.
Kesinlikle kazanacağım.
Bir dahaki sefere kesin kazanacağım.
İyi iş çıkardın.
Yarın görüşürüz.
Egin sevimli, sence de öyle değil mi?
Shiro Fujimoto ile çıkıyor mu?
Kim bilir?
Şaka yapıyorsun!
Acil durum!
SO-005 kapıyı kırdı!
Ne oldu?
Egin, özür dilerim.
Ama ben izin verdim.
Ha?
Bir nöbetçiyi rehin aldı
ve kitaplar talep etti.
Dönmeden önce mümkün olduğunca
fazla bilgi istedi.
Aman Tanrım.
Bir an için endişelendim.
Ama rehineyi öldürmedi.
Rehine için görüşmeye gideceğim.
Rinka.
Rinka?
Bu nostaljik oldu.
Bu adamı serbest bırak.
Ha? Şey...
Onunla işim bitti.
Güzel.
Hadi gidelim.
Şaşırdın mı, Yuri?
Bu eğlenceli.
Dünden farklıyım.
Buradaki tüm bilgileri edindim.
Şimdi sonunda anladım.
Ben tanrıya yakın bir varlığım.
Hayır, bana şeytan tanrı
demek daha doğru olur.
Bundan sonra,
bana Şeytan Efendi deyin.
SONRAKİ BÖLÜM:
BEDENDEN DAHA ÖNEMLİ